Repository: junfeng142/openwrt
Catalog: package/*/luci-app-fileassistant/po/*/fileassistant.po
Languages: zh_cn

source: fileassistant
zh_cn: 文件管理

source: Are you sure to delete
zh_cn: 你确定要删除

source: This's a folder, please select a ipk to install！
zh_cn: 这是一个文件夹，请选择ipk文件安装！

source: Only for ipk!
zh_cn: 仅支持ipk！

source: Are you sure to install
zh_cn: 你确定要安装

source: Successfully installed!
zh_cn: 安装成功！

source: Installation failed, please check the file format!
zh_cn: 安装失败，请确定安装文件的格式！

source: Please input a new file name：
zh_cn: 请输入新的文件名：

source: Install
zh_cn: 安装

source: Upload failed, please try again later...
zh_cn: 上传失败，请稍后重试...
